Kuryu Fujiwara, a famous actor, is alleged to have drunk alcohol
Kuryu Fujiwara, ein berühmter Schauspieler, soll Alkohol getrunken haben.
and engaged in adultery with an underage woman five years ago.
und vor fünf Jahren Ehebruch mit einer minderjährigen Frau begangen hat .
Any thoughts, Mr. Kumai?
Irgendwelche Gedanken dazu, Herr Kumai?
With regard to adultery, he said that nothing sexual took place.
Zum Thema Ehebruch sagte er, dass nichts Sexuelles vorgefallen sei.
But even if we assume that he did do so, she was 19 years old at the time,
Aber selbst wenn wir annehmen, dass er es getan hat, war sie damals erst 19 Jahre alt.
so he would not face any legal repercussions.
damit er keine rechtlichen Konsequenzen zu befürchten hätte.
And he seems to have resolved it with his wife as well.
Und anscheinend hat er das Problem auch mit seiner Frau gelöst.
It does seem so.
Das scheint so zu sein.
The problem is, they were photographed drinking together.
Das Problem ist, dass sie beim gemeinsamen Trinken fotografiert wurden.
Yes, these are the pictures.
Ja, das sind die Bilder.
Maybe he should take some time off from work.
Vielleicht sollte er sich eine Auszeit von der Arbeit nehmen.
I don't think people want to see him,
Ich glaube nicht, dass die Leute ihn sehen wollen.
knowing that he got an underage girl drunk and took her to a hotel.
Er wusste, dass er ein minderjähriges Mädchen betrunken gemacht und in ein Hotel gebracht hatte.
-Moeka. Morning. -We haven't heard anything…
-Moeka. Guten Morgen. -Wir haben noch nichts gehört…
Good morning.
Guten Morgen.
-What are you up to? -Nothing.
-Was machst du so? -Nichts.
KURYU FUJIWARA DRANK AND CHEATED WITH AN UNDERAGE GIRL
Kuryu Fujiwara trank und betrog ein minderjähriges Mädchen
It's all over social media.
Es ist überall in den sozialen Medien zu sehen.
And every news program has been talking about it all day.
Und alle Nachrichtensendungen berichten den ganzen Tag darüber.
As for the show he's a part of, I doubt they'll be able to keep him on.
Was die Serie angeht, an der er beteiligt ist, bezweifle ich, dass sie ihn behalten können.
What an unfortunate situation for Kuryu, even if he did bring this upon himself.
Welch eine unglückliche Situation für Kuryu, selbst wenn er sie selbst verschuldet hat.
We could have protected him if he was still with us.
Wir hätten ihn beschützen können, wenn er noch bei uns wäre.
You sound happy.
Du klingst glücklich.
Dad.
Papa.
Don't you think you're overestimating Ioka?
Glaubst du nicht, dass du Ioka überschätzt?
If you let someone get away with poaching a talent
Wenn man jemanden ungestraft ein Talent abwerben lässt
and branching off from the agency they owe so much to,
und sich von der Behörde abzuspalten, der sie so viel verdanken,
we'd have no order in this industry.
Ohne diese Ordnung gäbe es in dieser Branche nichts mehr.
Order, you say?
Ordnung, sagen Sie?
Yes, why?
Ja, warum?
You just don't get it, do you?
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Mr. Chairman.
Herr Vorsitzender.
Just leave the agency's affairs to me and focus on resting.
Überlassen Sie mir einfach die Angelegenheiten der Agentur und konzentrieren Sie sich auf Ihre Erholung.
The press conference backfired on him. If he hadn't held it…
Die Pressekonferenz ging nach hinten los. Hätte er sie nicht abgehalten…
Good morning.
Guten Morgen.
Kanade, the Fujiwara article is the talk of the town.
Kanade, der Artikel über Fujiwara ist in aller Munde.
All the morning news programs are talking about it.
Alle Morgennachrichten berichten darüber.
The underage drinking is a big no-no.
Alkoholkonsum Minderjähriger ist absolut tabu.
-Good job discovering that. -Thanks.
Gut gemacht, dass du das herausgefunden hast. Danke.
And? Don't tell me that's all you have.
Und? Sag mir nicht, dass das alles ist, was du zu bieten hast.
Well, who can say?
Tja, wer kann das schon sagen?
-Mizuguchi? Come here. -Yes.
-Mizuguchi? Komm her. -Ja.
Sir.
Herr.
-The contract. -Right.
-Der Vertrag. -Richtig.
Mr. Ueda, I'm really sorry for the trouble--
Herr Ueda, es tut mir wirklich leid für die Unannehmlichkeiten.
The client, Aoi Beer, sent a response.
Die Kundin, Aoi Beer, hat geantwortet.
I'm afraid it's mostly bad news for you.
Ich fürchte, das sind größtenteils schlechte Nachrichten für Sie.
First of all, your contract with Aoi Beer will be terminated.
Zunächst einmal wird Ihr Vertrag mit Aoi Beer gekündigt.
Any and all commercials featuring Mr. Fujiwara will not be aired,
Sämtliche Werbespots mit Herrn Fujiwara werden nicht ausgestrahlt.
and all outdoor ads will be removed.
und sämtliche Außenwerbung wird entfernt.
Secondly, and I know this is what concerns you most.
Zweitens, und ich weiß, dass Ihnen das am meisten Sorgen bereitet.
The indemnities?
Die Entschädigungen?
The client is asking for this sum as reparation for Mr. Fujiwara's conduct.
Der Mandant verlangt diese Summe als Wiedergutmachung für das Verhalten von Herrn Fujiwara.
TOTAL AMOUNT 306,480,000 YEN
GESAMTBETRAG 306.480.000 Yen
Three hundred million?!
Dreihundert Millionen?!
It includes minor costs such as filming and labor,
Dazu gehören kleinere Kosten wie Film- und Arbeitskosten.
but the biggest component is the damage to their brand.
Der größte Faktor ist jedoch der Schaden für ihre Marke.
Wait, but…
Moment mal, aber…
Still, isn't 300 million a bit too much?
Sind 300 Millionen nicht trotzdem etwas zu viel?
I understand the cancellation fees and the filming costs, but--
Ich verstehe die Stornogebühren und die Drehkosten, aber –
"If a talent's misconduct causes severe reputational damage to the brand,
„Wenn das Fehlverhalten eines Talents dem Ruf der Marke schweren Schaden zufügt,
the brand has a right to be indemnified."
Die Marke hat ein Recht auf Entschädigung.
It's written in the advertising contract.
Das steht so im Werbevertrag.
Aoi Beer sees it as a disrepute for one of their contracted talents
Aoi Beer sieht darin eine Rufschädigung für eines ihrer unter Vertrag stehenden Talente.
to be in the news for drinking with an underage girl.
In den Nachrichten zu landen , weil man mit einem minderjährigen Mädchen Alkohol getrunken hat.
Three hundred million is a fair ask.
Dreihundert Millionen sind eine angemessene Forderung.
Um…
Eins…
Can I get a chance to talk directly to Aoi Beer's representative?
Kann ich die Gelegenheit bekommen, direkt mit dem Vertreter von Aoi Beer zu sprechen?
Give me a break!
Lasst mich in Ruhe!
How much extra work do you think we've already had to do?
Wie viel zusätzliche Arbeit mussten wir Ihrer Meinung nach bereits leisten?
Talk to them directly?
Sprechen Sie direkt mit ihnen?
You'll just make them angrier.
Damit machst du sie nur noch wütender.
Three hundred million? We'll go under if we have to pay that.
Dreihundert Millionen? Wenn wir das bezahlen müssen, gehen wir pleite.
-Could we get a bank to finance it? -There's no chance.
-Könnten wir eine Bank finden, die das finanziert? -Keine Chance.
No bank would be willing to finance us after this scandal.
Nach diesem Skandal wäre keine Bank mehr bereit , uns zu finanzieren.
And Fujiwara's projects keep getting cancelled.
Und Fujiwaras Projekte werden immer wieder abgesagt.
At this rate, even his drama role might…
Bei diesem Tempo könnte sogar seine Rolle in einem Drama…
Noguchi, the producer, contacted me.
Noguchi, der Produzent, hat mich kontaktiert.
He said Kuryu might get replaced.
Er sagte, Kuryu könnte ersetzt werden.
That's just…
Das ist einfach…
Saki, welcome back.
Saki, willkommen zurück.
-I checked the contract with Aoi Beer. -And?
-Ich habe den Vertrag mit Aoi Beer geprüft. -Und?
Sadly, the clause about your liability in causing reputational damage
Leider betrifft die Klausel Ihre Haftung für Rufschädigung.
to their brand makes it difficult for you to refute their demand.
Ihre Marke macht es Ihnen schwer, ihre Forderung zu widerlegen.
So we have no choice but to shut up and pay?
Bleibt uns also nichts anderes übrig, als den Mund zu halten und zu zahlen?
There might be one way to avoid it.
Es gibt möglicherweise einen Weg, dies zu vermeiden.
Huh?
Hä?
CONTRACT
VERTRAG
I checked the contract between this agency and Mr. Fujiwara.
Ich habe den Vertrag zwischen dieser Agentur und Herrn Fujiwara geprüft.
This clause says,
Diese Klausel besagt:
"If the talent's private conduct causes any damage to the agency,
„Sollte das private Verhalten des Künstlers der Agentur Schaden zufügen,
the talent may be held liable for the damages."
Der Künstler kann für den Schaden haftbar gemacht werden .
Wait, are you saying
Moment mal, willst du damit sagen, dass…
we make Fujiwara pay the money instead of us?
Sollen wir Fujiwara das Geld an unserer Stelle bezahlen lassen?
If you do, the agency will survive.
Wenn Sie das tun, wird die Agentur überleben.
-But that… -Are you serious?
-Aber das… -Meinen Sie das ernst?
It's 300 million yen! Fujiwara can't pay that much.
Das sind 300 Millionen Yen! So viel kann Fujiwara nicht bezahlen.
Can your agency pay it?
Kann Ihre Agentur das bezahlen?
If you keep trying to protect Mr. Fujiwara,
Wenn Sie weiterhin versuchen, Herrn Fujiwara zu schützen ,
your agency might become unable to sustain itself financially.
Ihre Agentur könnte finanziell nicht mehr in der Lage sein, sich selbst zu tragen.
How will you justify that to your other talents?
Wie werden Sie das gegenüber Ihren anderen Talenten rechtfertigen?
That's…
Das ist…
I'll go talk to Kuryu.
Ich werde mit Kuryu sprechen.
Ms. Mirei, where are you…
Frau Mirei, wo sind Sie…?
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
In the end, I just made myself look like a fool.
Am Ende habe ich mich nur lächerlich gemacht.
Our lives are in shambles, and it's because of you and him.
Unser Leben liegt in Trümmern, und das liegt an dir und ihm.
I shouldn't have let you coax me into it.
Ich hätte mich nicht von dir dazu überreden lassen sollen.
-Can I ask some questions? -No.
-Kann ich ein paar Fragen stellen? -Nein.
Out of my way.
Aus dem Weg!
Stay away. Can't you see I'm carrying a baby?
Bleib weg. Siehst du denn nicht, dass ich ein Baby trage?
Stop it!
Hör auf damit!
Don't push!
Nicht schieben!
In other news,
Und sonst so?
Weekly Buncho published a story on the actor Kuryu Fujiwara,
Weekly Buncho veröffentlichte einen Artikel über den Schauspieler Kuryu Fujiwara.
alleging that he drank alcohol and had an affair with an underage woman.
Er behauptete, er habe Alkohol getrunken und eine Affäre mit einer minderjährigen Frau gehabt.
According to the article, he met the woman in 2021,
Dem Artikel zufolge lernte er die Frau im Jahr 2021 kennen.
when she was 19 years old.
als sie 19 Jahre alt war.
After drinking together,
Nachdem sie zusammen getrunken hatten,
he spent the night with her at a hotel in Yokohama.
Er verbrachte die Nacht mit ihr in einem Hotel in Yokohama.
The article contains pictures showing the two of them drinking.
Der Artikel enthält Bilder, die die beiden beim Trinken zeigen.
-And also, lying in a bed together. -Kuryu.
-Und auch zusammen im Bett liegen. -Kuryu.
He's receiving strong backlash, especially on social media.
Er stößt auf heftige Kritik, insbesondere in den sozialen Medien.
-His agency hasn't given any statement-- -Saki…
Seine Agentur hat noch keine Stellungnahme abgegeben . – Saki…
I brought some food. Eat up.
Ich habe etwas zu essen mitgebracht. Guten Appetit!
What's…
Was ist…
going to become of me?
Was wird aus mir?
What about the show and the ads?
Und wie sieht es mit der Sendung und den Werbespots aus?
It's bad, isn't it?
Das ist schlimm, nicht wahr?
The indemnities and all.
Die Entschädigungen und alles.
I'm so horrible. I troubled you so much.
Ich bin so schrecklich. Ich habe dir so viel Kummer bereitet.
And the agency.
Und die Agentur.
I know an apology won't fix anything.
Ich weiß, eine Entschuldigung wird nichts wiedergutmachen.
I'll do something about the money.
Ich werde mich um das Geld kümmern.
Do something, how?
Etwas tun, aber wie?
I…
ICH…
You can't do anything about it alone.
Allein kannst du da nichts ausrichten.
What do you think we're here for?
Wozu sind wir Ihrer Meinung nach hier?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Saki…
Freigeben…
There's no time for crying.
Jetzt ist keine Zeit zum Weinen.
I came here to ask you something.
Ich bin hierher gekommen, um Sie etwas zu fragen.
About that day.
Über diesen Tag.
I need more details.
Ich benötige weitere Details.
Hello there.
Hallo.
You were in Mr. Fujiwara's room, right? How is he doing?
Sie waren in Herrn Fujiwaras Zimmer, richtig? Wie geht es ihm?
It seems like his wife left.
Es scheint, als hätte ihn seine Frau verlassen.
I can't really blame her,
Ich kann ihr da eigentlich keinen Vorwurf machen.
especially after she swallowed her pride for that press conference.
insbesondere nachdem sie für diese Pressekonferenz ihren Stolz überwunden hatte.
I guess it completely backfired, huh?
Ich schätze, das ist komplett nach hinten losgegangen, oder?
Would you mind giving me a comment instead?
Würden Sie mir stattdessen bitte einen Kommentar hinterlassen?
About Mr. Fujiwara's future plans.
Zu den Zukunftsplänen von Herrn Fujiwara.
Can I assume he will be taking a break?
Kann ich davon ausgehen, dass er eine Pause einlegen wird?
He has to pay for breaching his contract with Aoi Beer, no?
Er muss für den Vertragsbruch mit Aoi Beer bezahlen, oder?
You're Kanade Hirata from Weekly Buncho, right?
Du bist Kanade Hirata von Weekly Buncho, richtig?
Yes.
Ja.
You don't have to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Neither my agency nor Fujiwara will let things end like this.
Weder meine Agentur noch Fujiwara werden zulassen, dass die Sache so endet.
Thank you for the comment.
Vielen Dank für den Kommentar.
Kagawa? Contact Mr. Tozaki for me.
Kagawa? Bitte kontaktieren Sie Herrn Tozaki für mich.
Tell him I need his help urgently.
Sag ihm, dass ich dringend seine Hilfe brauche.
Understood.
Verstanden.
And also, reschedule all my plans for tomorrow.
Und außerdem muss ich alle meine Pläne für morgen verschieben.
What? But why?
Was? Aber warum?
I'll go meet that woman.
Ich werde diese Frau treffen.
Here's all the info we have on Moeka Tanabe.
Hier sind alle Informationen, die wir über Moeka Tanabe haben.
She used to be a member of Mr. Fujiwara's fan club.
Sie war früher Mitglied im Fanclub von Herrn Fujiwara.
She currently works as a dentist's assistant in Yokohama.
Derzeit arbeitet sie als Zahnarzthelferin in Yokohama.
INVESTIGATION RESULTS
UNTERSUCHUNGSERGEBNISSE
What will you do with this information?
Was werden Sie mit diesen Informationen anfangen?
When he met Moeka Tanabe that night,
Als er an diesem Abend Moeka Tanabe traf,
Kuryu said that he asked her age, and she said she was 20.
Kuryu sagte, er habe sie nach ihrem Alter gefragt, und sie habe geantwortet, sie sei 20.
I see! So Mr. Fujiwara was lied to?
Aha! Herr Fujiwara wurde also belogen?
Aoi Beer is demanding compensation on the basis of Fujiwara's misconduct
Aoi Beer fordert aufgrund des Fehlverhaltens von Fujiwara eine Entschädigung.
causing severe reputational damage to their brand.
dies verursachte schweren Reputationsschaden für ihre Marke.
However, if Moeka Tanabe joined a drinking party
Wenn Moeka Tanabe jedoch an einer Trinkparty teilnehmen würde
while falsifying her age,
während sie ihr Alter fälschte
Fujiwara's not to blame.
Fujiwara trifft keine Schuld.
If we can prove that, we might avoid paying indemnities!
Wenn wir das beweisen können, könnten wir die Zahlung von Entschädigungen vermeiden!
But Mr. Fujiwara's admission alone won't count for much.
Doch das Geständnis von Herrn Fujiwara allein hat keine große Aussagekraft.
That's why I'll get Moeka Tanabe herself to give her admission.
Deshalb werde ich Moeka Tanabe persönlich um ihr Geständnis bitten.
That she lied about being of age and was drinking.
Dass sie über ihr Alter gelogen und Alkohol getrunken habe.
Then, if I can get other magazines to publish her account…
Und wenn ich dann noch andere Zeitschriften dazu bringen kann, ihren Bericht zu veröffentlichen…
You can alter public perception
Sie können die öffentliche Wahrnehmung verändern.
to make Mr. Fujiwara seem like a victim instead of a wrongdoer.
um Herrn Fujiwara als Opfer und nicht als Täter darzustellen.
Exactly.
Genau.
But do you think she'll agree to it that easily?
Aber glaubst du, sie wird so einfach zustimmen?
I'll make her do it. We don't have any other options.
Ich werde sie dazu zwingen. Wir haben keine andere Wahl.
There's also one more thing I need you to investigate for me.
Es gibt da noch eine Sache, die Sie für mich untersuchen könnten.
Investigate what?
Was soll untersucht werden?
Topics for next week's issue.
Themen der nächsten Ausgabe.
Tell me what you've got.
Sag mir, was du hast.
-Let's go with-- -Sir.
-Nehmen wir an -- -Sir.
Let’s follow up on Fujiwara as the cover story.
Kommen wir nun zu Fujiwara als Titelgeschichte.
For the first article, I tracked down Moeka Tanabe, the woman he was with,
Für den ersten Artikel habe ich Moeka Tanabe, die Frau, mit der er zusammen war, ausfindig gemacht .
and found out that she was underage at the time,
und stellte sich heraus , dass sie zum Zeitpunkt des Vorfalls minderjährig war.
but she refused to tell me more.
Aber sie weigerte sich, mir mehr zu erzählen.
I feel like she's hiding something.
Ich habe das Gefühl, sie verbirgt etwas.
-I want to talk to her again-- -No!
-Ich möchte noch einmal mit ihr sprechen .-- -Nein!
What?
Was?
Ninomiya does the cover story on the Chief Secretary's affair.
Ninomiya schreibt die Titelgeschichte über die Affäre des Staatssekretärs.
-But sir-- -Mizuguchi!
-Aber Herr -- -Mizuguchi!
How about the illegal gambling of Nansei University's rugby club?
Wie steht es mit den illegalen Glücksspielen des Rugbyclubs der Nansei-Universität?
Yes, sir.
Ja, Sir.
The bar with the underground casino was members-only, so I couldn't enter it,
Die Bar mit dem unterirdischen Casino war nur für Mitglieder zugänglich, deshalb konnte ich sie nicht betreten.
but I managed to talk to a club member as they left.
Aber ich konnte mich beim Weggehen noch mit einem Clubmitglied unterhalten.
According to them, an alumnus…
Laut ihren Angaben handelt es sich um einen Absolventen…
Sir, why won't you allow another article on--
Herr, warum gestatten Sie keinen weiteren Artikel über...?
It's already enough.
Das reicht schon.
It doesn't seem like any new facts will come out.
Es sieht nicht so aus, als würden noch neue Fakten ans Licht kommen.
How about interviewing the people from the bar he drank at that day?
Wie wäre es, die Leute aus der Bar zu befragen, in der er an dem Tag etwas getrunken hat?
I know where it is.
Ich weiß, wo es ist.
It won't make as big of a splash.
Es wird nicht so viel Aufsehen erregen.
I disagree.
Ich bin nicht einverstanden.
It's best to do a follow-up while it's still being talked about.
Am besten ist es, ein Nachfragen durchzuführen, solange das Thema noch aktuell ist.
Leave the Fujiwara story alone.
Lasst die Fujiwara-Geschichte ruhen.
But why?
Aber warum?
All I asked you was to confirm with his agency and write an article.
Ich habe Sie lediglich gebeten, dies mit seiner Agentur abzuklären und einen Artikel darüber zu schreiben.
I didn't ask you to get in touch with Moeka Tanabe.
Ich habe Sie nicht gebeten, Kontakt mit Moeka Tanabe aufzunehmen.
But…
Aber…
But that was the reason I found out about the underage drinking.
Aber genau deshalb habe ich von dem Alkoholkonsum Minderjähriger erfahren.
Go assist Ninomiya with his story.
Geh und hilf Ninomiya bei seiner Geschichte.
I can't believe he's stopping me from doing a follow-up story.
Ich kann es nicht fassen, dass er mich daran hindert, eine Folgestory zu schreiben.
He's the one who assigned me the story in the first place.
Er war es, der mir die Geschichte überhaupt erst zugeteilt hat.
Yeah, it's not like him at all.
Ja, das ist überhaupt nicht seine Art.
Normally, he just tells us to go for whatever will sell.
Normalerweise sagt er uns einfach, wir sollen das nehmen, was sich verkauft.
Right?
Rechts?
I'm looking for Mr. Ninomiya from Weekly Buncho.
Ich suche Herrn Ninomiya von Weekly Buncho.
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
I haven't been able to get in touch with him.
Ich konnte ihn nicht erreichen.
He won't answer my calls.
Er geht nicht ans Telefon, wenn ich anrufe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But unless you have an appointment, I can't help you.
Aber ohne Termin kann ich Ihnen nicht helfen.
Might as well drop it, if he says so.
Wenn er das sagt, können wir es genauso gut lassen.
It could hurt your prospects if you make him angry.
Es könnte Ihren Zukunftsaussichten schaden, wenn Sie ihn verärgern.
Your goal is to transfer to the literature department, right?
Ihr Ziel ist es, in den Fachbereich Literatur zu wechseln, richtig?
That's not relevant to this.
Das ist hier nicht relevant.
Maybe there's a reason he doesn't want you to dig deeper.
Vielleicht gibt es einen Grund, warum er nicht möchte, dass du tiefer gräbst.
Mizuguchi!
Mizuguchi!
Would you do me a favor?
Würdest du mir einen Gefallen tun?
What?
Was?
ACCOUNT STATEMENT DEPOSIT - BUNCHO 3,000,000 YEN
KONTOAUSZUG EINZAHLUNG - BUNCHO 3.000.000 Yen
Mr. Ninomiya.
Herr Ninomiya.
What?
Was?
Hello. It's Mizuguchi. I'm here as your substitute assistant.
Hallo. Hier ist Mizuguchi. Ich bin hier als Ihre Vertretungsassistentin.
Staking out that hotel?
Das Hotel observieren?
What about Hirata?
Und was ist mit Hirata?
She went somewhere, saying she had something to do.
Sie ging irgendwohin und sagte, sie müsse etwas erledigen.
Went where?
Wohin bist du gegangen?
Did you see the news about Kuryu Fujiwara?
Hast du die Nachrichten über Kuryu Fujiwara gesehen?
I did. Apparently the hotel in the pictures is in this area.
Ja, das habe ich. Anscheinend befindet sich das Hotel auf den Bildern in dieser Gegend.
Wait, seriously?
Moment mal, im Ernst?
I can't believe the woman sold the pictures to a magazine.
Ich kann es nicht fassen, dass die Frau die Bilder an eine Zeitschrift verkauft hat.
Maybe it's revenge for a one-night stand.
Vielleicht ist es Rache für einen One-Night-Stand.
He said they didn't do it, though.
Er sagte jedoch, dass sie es nicht getan hätten.
Yeah, but can you take his word for it?
Ja, aber kannst du ihm das einfach so glauben?
Excuse me.
Verzeihung.
You're Ms. Moeka Tanabe, right?
Sie sind Frau Moeka Tanabe, richtig?
Yes, why?
Ja, warum?
I am Saki Ioka from Rafale.
Ich bin Saki Ioka aus Rafale.
Rafale?
Rafale?
AFFILIATED ACTORS KURYU FUJIWARA
VERBUNDENE SCHAUSPIELER KURYU FUJIWARA
I'd like to talk to you about your involvement with Fujiwara.
Ich würde gerne mit Ihnen über Ihre Beteiligung an Fujiwara sprechen.
Please let me talk to you.
Bitte lassen Sie mich mit Ihnen sprechen.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
I need a favor from you.
Ich brauche einen Gefallen von Ihnen.
That's not my problem.
Das ist nicht mein Problem.
I promise you, this is important for you too.
Ich verspreche dir, das ist auch für dich wichtig.
Chief Kodama, I deeply apologize for the delay in filming
Häuptling Kodama, ich entschuldige mich zutiefst für die Verzögerung bei den Dreharbeiten.
caused by the matter with Fujiwara.
verursacht durch die Angelegenheit mit Fujiwara.
We can't keep Mr. Aso's schedule open for much longer.
Wir können Herrn Asos Terminkalender nicht mehr lange offen halten.
If this continues, we might even have to reconsider
Wenn das so weitergeht, müssen wir vielleicht sogar noch einmal überdenken.
Mr. Aso's participation in this project altogether.
Die Beteiligung von Herrn Aso an diesem Projekt insgesamt.
Please, is there any way--
Gibt es bitte irgendeine Möglichkeit...?
How does your station intend to handle things?
Wie gedenkt Ihr Sender mit der Situation umzugehen?
Alright, we'll drop Kuryu Fujiwara.
Okay, wir lassen Kuryu Fujiwara fallen.
We'll resume filming as soon as a substitute is decided.
Wir werden die Dreharbeiten wieder aufnehmen, sobald ein Ersatz gefunden ist.
In that case, may I suggest Ichinose, one of our talents?
Darf ich Ihnen in diesem Fall Ichinose, eines unserer Talente, vorschlagen?
Ichinose?
Ichinose?
He fits the same archetype, and his schedule is open.
Er entspricht demselben Archetyp und hat freie Termine.
Please wait.
Bitte warten.
Isn't it too early to do a recast?
Ist es nicht noch zu früh für eine Neubesetzung?
How so?
Wie so?
Mr. Fujiwara's agency says they're still checking the details.
Die Agentur von Herrn Fujiwara teilt mit, dass sie die Details noch prüft.
What?
Was?
What makes you think that matters?
Was lässt Sie annehmen, dass das von Bedeutung ist?
Mr. Noguchi.
Herr Noguchi.
It was your decision to cast Kuryu for the role, wasn't it?
Es war Ihre Entscheidung, Kuryu für die Rolle zu besetzen, nicht wahr?
Yes.
Ja.
I understand your attachment, but do you understand the situation?
Ich verstehe Ihre Verbundenheit, aber verstehen Sie die Situation?
You conspired with Ms. Ioka
Sie haben sich mit Frau Ioka verschworen.
and went directly to the chairman to get him to allow Kuryu's involvement.
und ging direkt zum Vorsitzenden , um ihn dazu zu bringen, Kuryus Beteiligung zu gestatten.
I assume you're belittling me and my authority.
Ich nehme an, Sie stellen mich und meine Autorität infrage.
If you keep behaving like this,
Wenn du dich weiterhin so verhältst,
maybe I need to reconsider our relationship with your company.
Vielleicht muss ich unsere Beziehung zu Ihrem Unternehmen überdenken.
I will have all of our talents withdrawn from JBS projects.
Ich werde dafür sorgen, dass alle unsere Talente von JBS-Projekten abgezogen werden.
Please forgive us!
Bitte verzeiht uns!
I'll get my superiors' approval for Kuryu's replacement right away.
Ich werde umgehend die Zustimmung meiner Vorgesetzten für Kuryus Ersatz einholen.
So please. Noguchi!
Also bitte. Noguchi!
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
We apologize!
Wir entschuldigen uns!
Get to it quickly, would you?
Machen Sie sich schnell daran, ja?
Yes, most certainly.
Ja, ganz bestimmt.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're the one in these pictures, right?
Du bist die Person auf diesen Bildern, richtig?
I assume you're already aware,
Ich nehme an, das ist Ihnen bereits bekannt.
but an article written about you and him caused a big fuss.
Doch ein Artikel über Sie und ihn sorgte für großes Aufsehen.
But this isn't my fault--
Aber das ist nicht meine Schuld –
Back then, you lied to Fujiwara and told him you were of age, didn't you?
Damals hast du Fujiwara angelogen und ihm gesagt, du seist volljährig, nicht wahr?
Fujiwara told me.
Fujiwara hat es mir erzählt.
You hid the fact that you were underage and joined the drinking party.
Du hast verschwiegen, dass du minderjährig bist und an der Trinkparty teilgenommen.
None of it was Fujiwara's fault.
Nichts davon war Fujiwaras Schuld.
I want you to go public with that story.
Ich möchte, dass du diese Geschichte öffentlich machst.
We'll arrange the means.
Wir kümmern uns um die Mittel.
We promise to protect your privacy.
Wir versprechen, Ihre Privatsphäre zu schützen.
We won't blame you for leaking these photographs.
Wir werden Ihnen nicht die Schuld für das Durchsickern dieser Fotos geben.
Wait a second.
Moment mal.
I wasn't the one who gave the pictures to the magazine.
Ich war nicht derjenige, der die Bilder an die Zeitschrift gegeben hat.
I'm not happy about it becoming such a big deal either.
Ich bin auch nicht glücklich darüber, dass daraus so ein großes Thema geworden ist.
If it wasn't you, then who was it?
Wenn du es nicht warst, wer dann?
I'd like to know that myself.
Das würde ich auch gerne wissen.
I understand your situation.
Ich verstehe Ihre Situation.
That makes it even more important for you to let the public know.
Deshalb ist es umso wichtiger, dass Sie die Öffentlichkeit darüber informieren.
What? I don't want to.
Was? Ich will nicht.
I'd become the target if I did that.
Ich würde zur Zielscheibe werden, wenn ich das täte.
I'm already terrified that people might dox me.
Ich habe jetzt schon panische Angst davor , dass Leute meine persönlichen Daten veröffentlichen.
Even if you do nothing, you've already been identified.
Selbst wenn Sie nichts tun, wurden Sie bereits identifiziert.
The public is convinced that you leaked this story.
Die Öffentlichkeit ist überzeugt , dass Sie diese Geschichte durchgestochen haben.
And they will bash you as soon as news comes out.
Und sie werden dich angreifen, sobald die Neuigkeiten bekannt werden.
They might indeed expose your personal information.
Sie könnten tatsächlich Ihre persönlichen Daten offenlegen.
Not to mention,
Ganz zu schweigen,
you were a member of Fujiwara's fan club, weren't you?
Du warst Mitglied im Fanclub von Fujiwara, nicht wahr?
If people find that out, other fans might come after you.
Wenn das herauskommt, könnten andere Fans dich verfolgen.
Your job might be at risk too.
Auch Ihr Arbeitsplatz könnte gefährdet sein.
Even if this is a private affair, if your workplace finds out,
Selbst wenn es sich um eine private Angelegenheit handelt, wenn Ihr Arbeitgeber davon erfährt,
there's a good chance that you'll lose your job.
Es besteht eine gute Chance , dass Sie Ihren Job verlieren.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
I'm saying this for your sake.
Ich sage das deinetwegen.
For both our sakes, let's put this matter to rest quickly.
Zum Wohle von uns beiden sollten wir diese Angelegenheit schnell beilegen.
You lied about your age and joined the party.
Du hast über dein Alter gelogen und bist der Partei beigetreten.
Nothing happened between you and him.
Zwischen dir und ihm ist nichts passiert.
And you weren't the one who made the leak.
Und du warst nicht derjenige, der das Leck verursacht hat.
I want you to go public with these three facts.
Ich möchte, dass Sie diese drei Fakten öffentlich machen .
It's getting late.
Es wird spät.
I have to get back to work.
Ich muss zurück an die Arbeit.
I need some time to think.
Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
Can I meet you again after you get off work today?
Kann ich dich heute nach Feierabend noch einmal treffen?
I will contact you.
Ich werde Sie kontaktieren.
-Kagawa. -Yeah?
-Kagawa. -Ja?
Your phone's ringing.
Dein Telefon klingelt.
Thanks. Talk to you later.
Danke. Wir sprechen später.
Hello?
Hallo?
Hello, Kagawa?
Hallo, Kagawa?
-I talked to Moeka Tanabe. -Seriously?
-Ich habe mit Moeka Tanabe gesprochen. -Im Ernst?
I think I can get her admission tonight.
Ich glaube, ich kann sie heute Abend noch aufnehmen.
Did you arrange a publisher?
Haben Sie einen Verlag beauftragt?
Weekly Journal should work.
Ein wöchentliches Tagebuch sollte funktionieren.
Okay. For the writer, let's go with Ms. Fukumoto.
Okay. Für die Autorin nehmen wir Frau Fukumoto.
She wrote a special feature on Fujiwara before.
Sie hat zuvor einen Sonderbeitrag über Fujiwara verfasst.
Got it.
Habe es.
And also,
Und außerdem
the one who sold the pictures to Buncho wasn't Moeka Tanabe.
Diejenige, die Buncho die Bilder verkaufte, war nicht Moeka Tanabe.
What? Then who was it?
Was? Wer war es dann?
Oh, I see.
Ach so.
What?
Was?
Sorry, it's nothing.
Tut mir leid, es ist nichts.
Hello? Saki Ioka speaking.
Hallo? Hier spricht Saki Ioka.
Ms. Ioka.
Frau York.
Behind the scenes, they're trying to replace Fujiwara
Hinter den Kulissen versuchen sie, Fujiwara zu ersetzen.
with Ichinose from Kodama Productions.
mit Ichinose von Kodama Productions.
When will it be finalized?
Wann wird es endgültig sein?
It's awaiting executive approval right now.
Es wartet derzeit noch auf die Zustimmung der Geschäftsleitung.
It’s expected to be finalized by early next week.
Die endgültige Fassung wird voraussichtlich Anfang nächster Woche vorliegen.
There's no stopping it after that point.
Ab diesem Zeitpunkt ist es nicht mehr aufzuhalten.
In other words, there's still a chance to stop it right now, correct?
Mit anderen Worten, es besteht noch die Möglichkeit , es jetzt zu stoppen, richtig?
What?
Was?
Thank you for the call.
Vielen Dank für Ihren Anruf.
It's Tanabe. Can you come to this place at 7:00 p.m.?
Es ist Tanabe. Können Sie um 19:00 Uhr hierher kommen?
I will talk to you there.
Wir werden dort sprechen.
So it's just as I thought.
Es ist also genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Thank you.
Danke schön.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Sorry if I kept you waiting.
Es tut mir leid, falls ich Sie warten ließ.
Not at all.
Gar nicht.
So, have you decided?
Also, haben Sie sich entschieden?
Will you give your statement?
Werden Sie eine Stellungnahme abgeben?
Yes.
Ja.
I'm very grateful.
Ich bin sehr dankbar.
Before I do it, will I get any compensation for it?
Bevor ich es tue, erhalte ich dafür eine Entschädigung?
Yes, though it'll be a meager sum--
Ja, auch wenn es nur eine geringe Summe sein wird.
Thirty million yen…
Dreißig Millionen Yen…
I want 30 million yen.
Ich möchte 30 Millionen Yen.
I won't give my statement otherwise.
Andernfalls werde ich keine Aussage abgeben.
If you want my statement, you'll have to give me the money.
Wenn Sie meine Aussage hören wollen, müssen Sie mir das Geld geben.
What happened? Where's this coming from?
Was ist passiert? Woher kommt das?
That's…
Das ist…
Well…
Also…
Mind if I butt in?
Darf ich mich einmischen?
Moeka is one of our regulars.
Moeka gehört zu unseren Stammgästen.
She told me about what's going on.
Sie erzählte mir, was los ist.
I get that things are tough for you,
Ich verstehe, dass es für dich schwierig ist.
but she'd be putting a lot on the line by making a public statement.
Aber sie würde viel riskieren, wenn sie eine öffentliche Erklärung abgeben würde.
Given the risk you're forcing her to take,
Angesichts des Risikos, dem Sie sie aussetzen,
it's only natural for you to pay her at least this much.
Es ist nur natürlich, dass du ihr mindestens diesen Betrag zahlst.
I don't see how this concerns you.
Ich verstehe nicht, was Sie daran beunruhigt.
She asked for my help, you see.
Sie hat mich um Hilfe gebeten, verstehen Sie?
You threatened her, didn't you?
Du hast sie bedroht, nicht wahr?
That she'd get fired if people found out about it.
Dass sie gefeuert würde, wenn die Leute davon erfahren würden.
Ain't no surprise that she'd freak out after hearing that.
Kein Wunder , dass sie nach dieser Nachricht völlig ausgeflippt ist.
Right?
Rechts?
You want Moeka's statement, don't you?
Du willst Moekas Aussage hören, nicht wahr?
Then just pay up!
Dann zahl einfach!
Fujiwara's acting career depends on it, doesn't it?
Fujiwaras Schauspielkarriere hängt davon ab, nicht wahr?
Convinced yet?
Schon überzeugt?
I see.
Ich verstehe.
So you put her up to it, Mr. Masafumi Okada.
Sie haben sie also dazu angestiftet, Herr Masafumi Okada.
What?
Was?
You invite talents to your bar and have women attend to them.
Sie laden Talente in Ihre Bar ein und lassen sie von Frauen bedienen.
I hear that you're the one
Ich habe gehört, dass du es bist.
who arranged the drinking party with Kuryu and Moeka at this bar.
derjenige, der die Trinkparty mit Kuryu und Moeka in dieser Bar organisiert hat.
And what about it?
Und was ist damit?
We have a lawyer specialized in the entertainment industry.
Wir haben einen auf die Unterhaltungsbranche spezialisierten Anwalt.
According to his investigation, it turns out you were involved in
Seinen Ermittlungen zufolge waren Sie beteiligt an
a suspicious number of scandals in recent years.
eine verdächtig hohe Anzahl von Skandalen in den letzten Jahren.
So it's just as I thought.
Es ist also genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Thank you.
Danke schön.
You sell the details of scandals from celebrities coming to your bar, right?
Sie verkaufen also Details über Skandale von Prominenten, die Ihre Bar besuchen, richtig?
Did you show him the pictures with Fujiwara?
Hast du ihm die Bilder mit Fujiwara gezeigt?
I have.
Ich habe.
But I never gave the data!
Aber ich habe die Daten nie weitergegeben!
If you come here regularly,
Wenn Sie regelmäßig hierher kommen,
it's easy for him to copy it when you're drunk.
Es ist für ihn ein Leichtes, es nachzuahmen, wenn du betrunken bist.
What? But then…
Was? Aber dann…
Is he the one who sold the pictures to the magazine?
Ist er derjenige, der die Bilder an die Zeitschrift verkauft hat?
Well?
Also?
Did you?
Hast du?
Please! Answer me! Why?
Bitte! Antworte mir! Warum?
-You ruined-- -Shut up!
-Du hast es ruiniert ! -- Halt die Klappe!
Pipe down!
Ruhe!
Do you have proof that I sold the pictures?
Haben Sie einen Beweis dafür, dass ich die Bilder verkauft habe?
Do you?!
Tust du?!
It's all speculation!
Das ist alles Spekulation!
You want her statement, right?
Sie wollen ihre Aussage hören, richtig?
Then shut up and pay up!
Dann halt den Mund und zahl!
And if you don't feel up to it,
Und wenn Sie sich dazu nicht in der Lage fühlen,
you're going to have a bad time.
Du wirst eine schwere Zeit haben.
Got it?!
Habe es?!
You're the one who's going to have a bad time.
Du bist derjenige, der eine schlechte Zeit haben wird.
I've recorded this entire conversation.
Ich habe das gesamte Gespräch aufgezeichnet.
You regularly invite underage girls to drinking parties
Du lädst regelmäßig minderjährige Mädchen zu Trinkgelagen ein.
and knowingly serve them alcohol.
und ihnen wissentlich Alkohol auszuschenken.
If this fact gets out, you'll be in legal trouble.
Wenn diese Tatsache bekannt wird, bekommen Sie rechtliche Probleme.
This place would go out of business.
Dieser Laden würde pleitegehen.
If people know that you bring underage girls to drinking parties
Wenn die Leute wissen, dass du minderjährige Mädchen zu Trinkgelagen mitbringst
to get dirt on celebrities and sell it,
um Schmutz über Prominente zu sammeln und ihn zu verkaufen
no one will ever come to you again.
Niemand wird jemals wieder zu dir kommen.
That would be bad for your business, right?
Das wäre schlecht für Ihr Geschäft, nicht wahr?
And you too.
Und du auch.
Nothing good will come of being involved with him.
Es wird nichts Gutes dabei herauskommen, sich mit ihm einzulassen.
You need to respect yourself more.
Du musst dich selbst mehr respektieren.
Let's go somewhere else.
Lass uns woanders hingehen.
Too bad for you.
Das ist schade für dich.
Wait.
Warten.
You're wrong about one thing.
In einem Punkt irrst du dich.
Not that it's my problem.
Nicht, dass es mein Problem wäre.
-What do you-- -Just get the hell out!
-Was machst du denn? -Verschwinde einfach!
Damn it.
Verdammt.
Wait.
Warten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Are you willing to give your statement now?
Sind Sie bereit , jetzt Ihre Aussage abzugeben?
Yes.
Ja.
Excuse me.
Verzeihung.
We're not open yet. Come back later.
Wir haben noch nicht geöffnet. Kommen Sie später wieder.
I work for Weekly Buncho.
Ich arbeite für Weekly Buncho.
Mr. Masafumi Okada, right?
Herr Masafumi Okada, richtig?
Is this a good time to talk?
Ist jetzt ein guter Zeitpunkt für ein Gespräch?
Weekly Journal reports that the woman who was with Mr. Fujiwara
Das Weekly Journal berichtet , dass die Frau, die mit Herrn Fujiwara zusammen war,
had lied about her age to participate in a drinking party.
Sie hatte über ihr Alter gelogen, um an einer Trinkparty teilnehmen zu können.
Any thoughts, Mr. Kumai?
Irgendwelche Gedanken dazu, Herr Kumai?
Right. Well, Mr. Fujiwara was deceived in this instance,
Richtig. Nun, Herr Fujiwara wurde in diesem Fall getäuscht.
so you could say he's the victim here.
Man könnte also sagen, er ist hier das Opfer.
I think the people in the media, as well as on online platforms,
Ich denke, die Leute in den Medien sowie auf Online-Plattformen,
who bashed him without waiting for details should feel ashamed of themselves.
Wer ihn angegriffen hat, ohne die Details abzuwarten, sollte sich schämen.
These people are so thoughtless.
Diese Leute sind so gedankenlos.
They've completely reversed their position.
Sie haben ihre Position komplett geändert.
That's how they always are.
So ist es immer.
Everyone just jumped to conclusions.
Alle haben voreilige Schlüsse gezogen.
You have to feel for him.
Man muss Mitleid mit ihm haben.
Hello?
Hallo?
His career was threatened…
Seine Karriere war in Gefahr…
Right.
Rechts.
…and his reputation damaged all based on speculation.
…und sein Ruf wurde allein durch Spekulationen beschädigt.
Yes.
Ja.
Is that so?
Ist das so?
Understood. Bye.
Verstanden. Tschüss.
Who was it?
Wer war es?
The chief.
Der Chef.
Things got resolved with Aoi Beer.
Die Angelegenheit mit Aoi Beer wurde geklärt.
Given that Fujiwara wasn't at fault, they won't demand any compensation.
Da Fujiwara keine Schuld trifft, werden sie keine Entschädigung fordern.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
Not just that, he's still in the show too.
Und nicht nur das, er ist auch weiterhin in der Serie zu sehen.
Wow, what a relief.
Wow, was für eine Erleichterung!
It seemed uncertain if the show to commemorate
Es schien ungewiss, ob die Gedenkveranstaltung stattfinden würde
JBS TV's 70th anniversary would even make it to the screen.
Sogar das 70-jährige Jubiläum von JBS TV würde es auf den Bildschirm schaffen.
Mr. Chairman!
Herr Vorsitzender!
What is the meaning of this?
Was bedeutet das?
Of what?
Wovon?
…so I imagine he can get back to work immediately.
…ich nehme also an, er kann sofort wieder an die Arbeit gehen.
I'd say that--
Ich würde sagen, dass...
Kuryu's replacement.
Kuryus Nachfolger.
I heard that you personally intervened right as it was about to be approved.
Ich habe gehört, dass Sie persönlich eingegriffen haben, kurz bevor es genehmigt werden sollte.
You heard right.
Sie haben richtig gehört.
Did Ioka ask you to?
Hat Ioka dich darum gebeten?
No, I did it of my own accord!
Nein, ich habe es aus eigenem Antrieb getan!
-But why? -I'll tell you why.
-Aber warum? -Ich werde es dir sagen.
Are you…
Bist du…
Dad?
Papa?
Call the doctor!
Rufen Sie den Arzt!
-Okay. -Hurry!
-Okay. -Beeil dich!
WAIT, SO IT WASN'T KURYU'S FAULT?
Moment mal, es war also nicht Kuryu's Schuld?
DID HE JUST GET FRAMED OR WHAT?
WURDE ER EINFACH REINGELADEN ODER WAS?
Here, I brought some food for you.
Hier, ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Thanks.
Danke.
Also, I got this.
Außerdem habe ich das hier bekommen.
Curry powder?
Currypulver?
There were times that I didn't feel like eating anything.
Es gab Zeiten , da hatte ich überhaupt keinen Appetit.
But I could eat anything after I put this on it.
Aber nachdem ich das darauf aufgetragen habe, könnte ich alles essen .
Believe in the curry powder.
Vertraue auf das Currypulver.
You lost me there.
Da hast du mich verloren.
We're negotiating for you to keep your role in the drama.
Wir verhandeln darüber, dass Sie Ihre Rolle in dem Drama behalten können.
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
Let's turn things around.
Lasst uns die Dinge zum Besseren wenden.
Okay.
Okay.
Eat up.
Fressen.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
Is it good?
Ist es gut?
That good?
So gut?
You can take it slow.
Du kannst es langsam angehen lassen.
Hey! Watch it! Watch it!
Hey! Schaut mal! Schaut mal!
Relax.
Entspannen.
You're rushing too much.
Du gehst zu eilig vor.
Here, take this.
Hier, nimm das.
Sorry.
Entschuldigung.
It's all over the table.
Es ist alles auf dem Tisch verteilt.
Time of death, 4:35 p.m.
Todeszeitpunkt: 16:35 Uhr
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
Trauerfeier für Shigeru Kodama
Ms. Ioka.
Frau York.
Mr. Noguchi.
Herr Noguchi.
I hear it was quite sudden.
Ich habe gehört, es ging ziemlich plötzlich.
Yes, I'm still in disbelief.
Ja, ich kann es immer noch nicht fassen.
I wish he had stayed with us longer.
Ich wünschte, er wäre länger bei uns geblieben.
The truth is,
Die Wahrheit ist,
he was the one who put a stop to the effort to replace Kuryu.
Er war es, der den Versuch, Kuryu zu ersetzen, zunichtemachte .
He was?
Er war es?
But now, the industry will enter a new phase.
Doch nun tritt die Branche in eine neue Phase ein.
Kodama Productions will likely fall under Ms. Yoko's complete control.
Kodama Productions wird voraussichtlich vollständig unter die Kontrolle von Frau Yoko fallen.
FUNERAL CEREMONY SHIGERU KODAMA
Trauerfeier für Shigeru Kodama
Can I talk to you?
Kann ich mit Ihnen sprechen?
I'm Hirata from Weekly Buncho.
Ich bin Hirata von Weekly Buncho.
It's about Mr. Kuryu Fujiwara's scandal.
Es geht um den Skandal um Herrn Kuryu Fujiwara.
The other day, I went to Yokohama for a second round of investigation.
Neulich bin ich für eine zweite Ermittlungsrunde nach Yokohama gefahren.
The barkeeper there told me something intriguing.
Der Barkeeper dort erzählte mir etwas Interessantes.
I see.
Ich verstehe.
So you're the one who wrote that scoop on Fujiwara?
Sie sind also derjenige, der diese Exklusivmeldung über Fujiwara geschrieben hat?
Yes.
Ja.
I'm gathering information for a follow-up article right now.
Ich sammle gerade Informationen für einen Folgeartikel.
So you came here to ask me stuff?
Du bist also hier, um mir Fragen zu stellen?
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Are you the one who supplied us with the pictures?
Sind Sie derjenige , der uns die Bilder zur Verfügung gestellt hat?
None of you people have any clue, huh?
Keiner von euch hat denn eine Ahnung, was?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Let me tell you something juicy.
Ich erzähle euch jetzt etwas Pikantes.
Yeah, I did supply the pictures.
Ja, ich habe die Bilder geliefert.
But not to your magazine.
Aber nicht in Ihrer Zeitschrift.
-What? -It was to Kodama Productions.
-Was? -Es war für Kodama Productions.
I sold them to the person
Ich habe sie an die Person verkauft
who used to be in charge of Kuryu Fujiwara five years ago.
der vor fünf Jahren noch für Kuryu Fujiwara zuständig war .
His manager? Who was it?
Sein Manager? Wer war das?
A guy called Akashi.
Ein Typ namens Akashi.
You bought the pictures five years ago to try and suppress the scandal.
Sie haben die Bilder vor fünf Jahren gekauft, um zu versuchen, den Skandal zu vertuschen.
Why did you decide to sell him out now, after all this time?
Warum hast du dich nach all der Zeit dazu entschlossen, ihn jetzt zu verraten ?
That's…
Das ist…
Was it to tear down Saki Ioka, who left your agency and started her own?
Wollte man damit Saki Ioka, die Ihre Agentur verlassen und ihre eigene gegründet hat, diskreditieren ?
A big player in the industry that uses underhanded tactics
Ein Branchenriese , der unlautere Methoden anwendet
to suppress a smaller company that threatens them.
um ein kleineres Unternehmen zu unterdrücken , das sie bedroht.
An exposé on the dark side of the entertainment industry
Eine Enthüllung über die Schattenseiten der Unterhaltungsindustrie
that has no regard for individual talents.
das keinerlei Rücksicht auf individuelle Talente nimmt.
That'll make for a good article.
Das gibt einen guten Artikel.
Are you willing to talk?
Sind Sie bereit zu reden?
PREVIEW
VORSCHAU
A Weekly Buncho reporter visited me.
Ein Reporter des Weekly Buncho besuchte mich.
Was that a coincidence?
War das Zufall?
What are you digging for?
Wonach gräbst du?
BEHIND THE SCENE OF A SCANDAL…
HINTER DEN KULISSEN EINES SKANDALS…
You understand, right?
Du verstehst das, oder?
You know what you must do now.
Du weißt, was du jetzt tun musst.
A NEW TRUTH REVEALS ITSELF
EINE NEUE WAHRHEIT KOMMT AN
Do you have a moment?
Hätten Sie einen Moment Zeit?
How did that go?
Wie ist das gelaufen?
Perhaps something that was more important.
Vielleicht etwas Wichtigeres.
What an amusing story.
Was für eine amüsante Geschichte.
So?
Also?
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
Let's make a deal, then.
Dann lasst uns einen Deal abschließen.
A BATTLE OF GIVE-AND-TAKE GONE TOO FAR
EIN KAMPF DES GIBENS UND NEHMENS, DER ZU WEIT GEGANGEN IST
One thing doesn't make sense.
Eine Sache ergibt keinen Sinn.
Why exactly this timing?
Warum gerade dieser Zeitpunkt?
This is a critical phase.
Dies ist eine kritische Phase.
Failure is not an option.
Scheitern ist keine Option.
-Why are you so invested in this story? -I…
-Warum interessiert dich diese Geschichte so sehr? -Ich…
Stay off this case.
Halten Sie sich aus diesem Fall heraus.
Was the feud caused by the incident from five years ago?
Wurde die Fehde durch den Vorfall vor fünf Jahren ausgelöst?
STEPPING INTO FORBIDDEN TERRITORY
BETRETEN VON VERBOTENEM GEBIET
You tabloid writers always prey on people's lives.
Ihr Boulevardjournalisten habt es immer auf das Leben anderer abgesehen.
I will not dance to your tune.
Ich tanze nicht nach deiner Pfeife.
THE PRESSURE OF A MAJOR AGENCY IN THE ENTERTAINMENT INDUSTRY
DER DRUCK EINER GROSSEN AGENTUR IN DER UNTERHALTUNGSINDUSTRIE
WHAT DEEPER DARKNESS WILL IOKA COME TO FACE?
WELCHER TIEFEREN DUNKELHEIT WIRD IOKA IN DIE AUGE GEHEN?
Subtitle translation by: Saim H.
Untertitelübersetzung von: Saim H.